LICENCE

Ce logiciel, majoritairement sous licence BSD, demande à ce que vous respectiez
les règles suivantes:
- La réutilisation de son code, ne serait-ce qu'un algorithme qui vous a
  inspiré, doit contenir une référence à l'auteur original du code. À moins que
  l'auteur, peu fier de son travail, ait explicitement mentionné le contraire.
- Ne vous appropriez pas le code si vous ne l'avez pas fait. Ceci est valable
  aussi pour les documents générés: quelqu'un a passé du temps à composer une
  présentation agréable à l'œil, quelqu'un a passé du temps a faire en sorte que
  tous les documents générés par pasτεχ profitent de cette présentation,
  respectez leur travail. La mise en page est un art, la programmation est un
  art: que je sache, la réputation d'Euterpe n'a jamais été ternie malgré les
  hordes de collégiens qui chaque jour en France s'acharnent à extirper de leur
  flûte fournie par le collège (moyennant contribution des parents, cela va de
  soi) toute la gamme des hurlements et sifflements de l'enfer.
- Tout envoi de code, données, modèle ou idées à un développeur de pasτεχ est
  considéré comme acceptation de sa diffusion sous une licence BSD ou
  équivalente; le projet ne peut pas se permettre d'accepter du code, d'évoluer
  autour de ce code, puis de devoir revenir en arrière à cause d'une saute
  d'humeur du contributeur original.
- S'il-vous-plaît, ne soumettez rien dont vous ne possédiez pas tous les droits.
  Le principe évoqué ci-dessus est bien entendu caduque si l'apport a été volé à
  une tierce personne, qui serait naturellement dans son droit (légal et moral)
  de réclamer que son travail lui soit rendu. En particulier, je rappelle que la
  législation Française stipule que le travail que vous avez fait pour votre
  société lui appartient intégralement, à moins qu'elle ne vous cède les droits
  dessus. Non tant à cause du matériel mis à votre disposition,
  puisqu'aujourd'hui pratiquement tout le monde peut avoir la même chose chez
  soi, que du salaire qu'elle a payé pour que vous travailliez exclusivement
  pour elle.
- Si vous représentez une société, rien ne vous empêche de jouer le jeu. Des
  volontaires ont consacré de leur temps libre des journées, parfois des nuits*,
  pour que vous disposiez d'un outil aussi agréable et pratique que possible.
  Alors ils trouveraient tout naturel qu'en retour vous leur donniez un peu du
  temps de vos employés pour améliorer pasτεχ.
- Le développement de pasτεχ est pour le moment centralisé par Guillaume
  Outters, que vous saurez bien retrouver sous Google si besoin est. La version
  officielle la plus récente se trouve sur son disque dur, qui est sauvegardé
  deux fois par semaine ce qui est largement insuffisant (réfléchissez, si
  maintenant, là, vous perdiez vos trois derniers jours de travail, de quelle
  humeur seriez-vous? Vous êtes en vacances? Bon, je n'ai rien dit, alors).

* la première version fonctionnelle de pasτεχ a été constituée en partant de
  pas grand chose par une belle nuit de 12 janvier, entre 21 h et 7 h 30. Après
  quoi l'auteur est allé dormir un quart d'heure, puis s'est rendu, comme à son
  habitude, au travail.
